Az utolsó 2 pont az Érdemi résznél az a tesztelések Unit test, SQL injection stb és a Hibák / Hiányosságok felsorolása
Tesztelések:
-SQL injection
-Unit test
-Integration Test
-


HIbák:
---------

Verziózás szempontjából nem jól van megvalósítva a tárgyak leírásának 
és a tematika leírás változtatása!
MERT: most ugye a courses táblában levő adatot módosítja! És tegyük fel valaki a
tavalyi évben vett fel 1 tárgyat majd ezt ugyan úgy meghirdetik ebben az évben
DE változik a leírás akkor a tavalyit is módosítja pedig az már "lezárt"
Érintett adatbázis: courses
Érintett php olda: teacher/course_offering.php
-----------

Nem lehet létrehozni új kurzust és új szakot sem!
Adminok nem tudnak új szemesztert beiktatni a tantervbe, ezzel is nehezebb az új kurzusok létrehozása
Érintett adatbázis: courses és programs
Érintett php olda: teacher/course_offering.php vagy admin oldalon kell ÚJ oldal
----------

Az adminok nem tudják az új tanárokat hozzárendelni meglévő tantárgyakhoz!
Érintett adatbázis: courses és programs és teacher_courses
Érintett php olda: admin oldalon kell ÚJ oldal
----------

Az adminok nem tudják a meglévő felhasználókat szerkeszteni.
Érintett adatbázis: users tábla
Érintett php olda: admin oldalon kell ÚJ oldal
----------

Szabadon válaszható tárgyaknál hibás a logika, rosszul működik:
A szabadon választható kurzusok mögött a logika az az, hogy van egy felhasználó aki tartozik 1 szakhoz és 
minden olyan kurzus ami nem tartozik a tanuló szakjához szabadon válaszhatónak minősül 
HA van olyan másik szak ahol az a tárgy kötelezően választható.
Ezen a logikán javítani kell majd a későbbi fejlsztések során!
Érintett adatbázis: courses és programs és program_courses
Érintett php olda: student/course_offering.php
----------

A fizetés nincs megvalósítva, csak az adatbázisnak a táblája van meg hozzá.
Érintett adatbázis: payment_installments & student_financing
Érintett php olda: NINCS
----------

Az üzenetküldésnél az olvasatlan üzenetről nem kap a felhasnáló értesítést + 
Nincs visszajelzés a küldőnek ha az olvasó/fogadó fél elolvasta
Érintett adatbázis: notifications és messages
Érintett php olda: message.php és courses.php
----------

Verziókezelést több helyen is meg lehetne valósítani, sőt jobb lenne mindenhol!
Érintett adatbázis: majdnem mind!
Érinett php oldal: majdnem mind!
----------

A kurzusokhoz egyedileg is hozzá lehetne rendelni, hogy hány db hirdetmény és fórum legyen. 
Illetve minden ilyen közeghez akár egyesével is lehetne jogosultságokat adni hogy ki írhat bele és ki nem!
Érintett adatbázis: notifications
Érinett php oldal: mcourses.php
----------

Dolgozatoknál nincs részpont ott ahol több jó válasz is lehetséges csak akkor van pont ha minden helyes válasz ki van jelölve.
Lehessen visszanézni vagy sem diáknak is.
Legutlsó eredmény számítson vagy legjobb ha többször lehet kitölteni?
Érintett adatbázis: assignment
Érinett php oldal: assignment.php
-----------

A kurzus létrehozásnál/módosításnál a leírás módosítás nincs verziózva, szóval ha új kurzusnál változik a leírás a régit is átírja
Érintett adatbázis: course_offerings
Érinett php oldal: course_offering.php
----------

